Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
ja_jp: スーツ着用の複製人間はスーツが収納できなくても通過できます ------------------ ドックに空きがない場合、複製人間はスーツを床に脱ぎ捨てます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy Only
ja_jp: クリアランス: 空きのみ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
ja_jp: スーツ着用の複製人間はドックにスーツを収容できる場合のみ通過します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.NAME
source: Invalid Checkpoint
ja_jp: 不正なチェックポイント

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.TOOLTIP
source: This building has been built on the wrong side of an Exosuit Checkpoint Exosuit Docks must be placed beside a Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
ja_jp: この設備はEXOスーツチェックポイントの誤った側に建築されています EXOスーツドックはチェックポイントが指す向きとは反対側に設置しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Active
ja_jp: スイッチオン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled on
ja_jp: スイッチはオンに切り替えられています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Inactive
ja_jp: スイッチオフ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled off
ja_jp: スイッチはオフに切り替えられています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering: {0}
ja_jp: 製造中: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: The duplicant working this station is creating {0} for use elsewhere.
ja_jp: ここで作業中の複製人間は他で利用可能な {0} を製造しています。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.NAME
source: {FlushesRemaining} "Visits" Remaining
ja_jp: 「訪問」回数残り {FlushesRemaining} 回

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.TOOLTIP
source: {FlushesRemaining} more Duplicants can use this amenity before it requires maintenance
ja_jp: メンテナンスが必要になるまで残り {FlushesRemaining} 回分利用することができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ja_jp: 汲み取りが必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This amenity cannot be used while full ------------------ Emptying it will produce <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ja_jp: このアメニティは詰まっているため使えません ------------------ 汲み取りをすると、<link="TOXICSAND">汚染土</link>を産出します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable restroom
ja_jp: トイレ到達不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have toilets available within {0} cells
ja_jp: 回復中の複製人間の周囲 {0} セル以内にトイレが必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.NAME
source: Too Cold
ja_jp: 寒すぎる

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.TOOLTIP
source: Either this building or its surrounding environment is too cold to operate
ja_jp: この設備およびその周囲が冷えすぎており、稼働できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.NAME
source: Active
ja_jp: アクティブ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.TOOLTIP
source: This turbine is running at {0}RPM
ja_jp: タービンは{0}RPMで稼働中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.NAME
source: Input Blocked
ja_jp: 入力元が詰まっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.TOOLTIP
source: A blocked input has stopped this turbine from functioning
ja_jp: 入力元が詰まっているために、このタービンは機能しなくなりました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.NAME
source: Output Blocked
ja_jp: 出力先が詰まっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.TOOLTIP
source: A blocked output has stopped this turbine from functioning
ja_jp: 出力先が詰まっているために、このタービンは機能しなくなりました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.NAME
source: Underpressure
ja_jp: 圧力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.TOOLTIP
source: The {ELEMENT} present below this turbine must be {MASS} more pressurized than the {ELEMENT} above it in order to turn the turbine
ja_jp: このタービンの下側にある{ELEMENT}は、タービンが稼働するために{MASS}以上の圧力が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.NAME
source: Cold {ELEMENT}
ja_jp: 冷たい{ELEMENT}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.TOOLTIP
source: This turbine requires {ELEMENT} that is a minimum of {TEMPERATURE}
ja_jp: このタービンは最低{TEMPERATURE}の{ELEMENT}が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.NAME
source: Spinning Up
ja_jp: 回転中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.TOOLTIP
source: This turbine is currently spinning up Spinning up allows a turbine to continue running for a short period if the pressure it needs to run becomes unavailable
ja_jp: このタービンは回転中です 回転中のタービンは気圧不足で停止状態に陥っても少しの間稼働し続けます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.NAME
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.TOOLTIP
source: Assign a Duplicant to use this amenity
ja_jp: 複製人間を割り当ててください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.NAME
source: Under Construction
ja_jp: 工事中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: This building is currently being built
ja_jp: この設備は現在建設中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.NAME
source: Construction Errand Assigned
ja_jp: 建設作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to build
ja_jp: 複製人間が建設するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.NAME
source: Low Air Pressure
ja_jp: 気圧不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to operate
ja_jp: この設備が機能するには、周囲の環境が最低でも {TargetPressure} 気圧必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.NAME
source: Out of Order
ja_jp: 故障

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.TOOLTIP
source: This amenity requires maintenance
ja_jp: この設備はメンテナンスが必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.NAME
source: Max Flow Rate: {MaxFlow}
ja_jp: 最大流量: {MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.TOOLTIP
source: This valve is allowing flow at a volume of {MaxFlow}
ja_jp: このバルブは最大 {MaxFlow} まで流すことができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.NAME
source: Requested Flow Rate: {QueuedMaxFlow}
ja_jp: 流量調整要求中: {QueuedMaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to adjust flow rate
ja_jp: 複製人間による流量調整待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.NAME
source: Awaiting Material Delivery {ItemsRemaining}
ja_jp: 素材の配達待ち {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver: {ItemsRemaining}
ja_jp: 複製人間による配達待ち: {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.NAME
source: Awaiting Repair Material Delivery {ItemsRemaining}
ja_jp: 修理素材の配達待ち {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver: {ItemsRemaining}
ja_jp: 複製人間による配達待ち: {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.NAME
source: Wattage: {Wattage}
ja_jp: ワット数: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.TOOLTIP
source: This building is generating {Wattage} of power
ja_jp: この設備は {Wattage} の電力を生成しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.NAME
source: Next Duplicant: {TimeRemaining}
ja_jp: 次の複製まで: {TimeRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.TOOLTIP
source: The Printing Pod can print out new Duplicants over time. The next one will be ready in {TimeRemaining}
ja_jp: 複製ポッドは時間経過で新しく人間を複製できます。 次の複製準備完了まで残り {TimeRemaining} です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
ja_jp: 利用不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.NAME
source: Colony Lost
ja_jp: コロニー壊滅

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
ja_jp: 全ての複製人間が死亡または瀕死状態になりました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure
ja_jp: 圧力超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: This well can no longer function due to excessive backpressure
ja_jp: この泉は過大な背圧が発生しているため機能していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.NAME
source: Backpressure: {0}
ja_jp: 背圧: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.TOOLTIP
source: Well pressure increases with each use and must be periodically relieved to prevent shutdown
ja_jp: 泉の圧力は使用のたびに上昇し、機能不全を防ぐためには定期的に開放しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.NAME
source: Circuit Status: {CurrentLoad} / {MaxLoad}
ja_jp: 回路状態: {CurrentLoad} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.TOOLTIP
source: The current load on this circuit
ja_jp: この回路の現在最大ワット数です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.NAME
source: Wire Connected
ja_jp: 電線接続済

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is connected to a network
ja_jp: この電線は回路に接続されています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.NAME
source: Wire Disconnected
ja_jp: 電線未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is not connecting a power consumer to a generator
ja_jp: この電線は設備・電源間に接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.NAME
source: Max Wattage: {WireMaxWattage}
ja_jp: 最大ワット数: {WireMaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.TOOLTIP
source: The maximum wattage that this wire can safely sustain
ja_jp: この電線は最大ワット数までは安全に維持できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.NAME
source: Wire Nominal
ja_jp: 定格電線

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.TOOLTIP
source: This wire is in good condition
ja_jp: この電線は通常状態です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Nominal
ja_jp: 定格

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: This building is working as intended
ja_jp: この設備は想定通りに稼働中です

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Disable Disinfect
ja_jp: 消毒を無効化

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Do not automatically disinfect this building
ja_jp: この設備を自動で消毒しません

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Enable Disinfect
ja_jp: 消毒を有効化

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Automatically disinfect this building when it becomes contaminated
ja_jp: 設備が汚染されると自動的に消毒します

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is clean
ja_jp: この設備は清潔です

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Enable Manual
ja_jp: 手動化

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by both Duplicants and Auto-Sweeper buildings
ja_jp: この設備の格納庫は複製人間および自動清掃設備がアクセスできます

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Disable Manual
ja_jp: 自動化

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by Auto-Sweepers only ------------------ Duplicants will not be permitted to add or remove materials from this building
ja_jp: この設備の格納庫は自動清掃設備のみアクセスできます ------------------ 複製人間はこの設備から素材を出し入れすることができません

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BAD_INPUT_ELEMENT
source: receiving an incorrect substance
ja_jp: 不正な物質が配送されたため

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BUILDING_OVERHEATED
source: overheating
ja_jp: オーバーヒート

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded circuit
ja_jp: 過負荷

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: pipe contents becoming too hot
ja_jp: パイプ内容物が沸騰しそうです

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: pipe contents becoming too cold
ja_jp: パイプ内容物が凍結しそうです

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LIQUID_PRESSURE
source: neighboring liquid pressure
ja_jp: 隣接する液体の圧力

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MINION_DESTRUCTION
source: an angry Duplicant. Rude!
ja_jp: 怒れる複製人間です。なんて野蛮な！

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A {0} sustained damage from {1}
ja_jp: {0}は{1}から継続的にダメージを受けています

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.NAME
source: Cancel Disinfect
ja_jp: 消毒をやめる

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Cancel this disinfect order
ja_jp: 消毒指示を取り消します

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ja_jp: 消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Mark this building for disinfection
ja_jp: 消毒用にこの設備をマークします

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is already clean
ja_jp: この設備は消毒済みです

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.DESC
source: Super computers unlock higher technology tiers than research stations alone.
ja_jp: スーパー コンピューターは研究台で得られるものより高度な技術を発明します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Intermediate Research</link> to unlock new technologies.
ja_jp: <link="RESEARCH">中級研究</link>を行い、新技術を発明します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スーパー コンピューター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.DESC
source: Lures can relocate Pufts or Shine Bugs to specific locations in your base.
ja_jp: ルアーはパフやシャインバグを特定の場所に誘導するために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.EFFECT
source: Attracts one type of airborne critter. Must be baited with <link="SLIMEMOLD">Slime</link> or <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>.
ja_jp: 浮遊動物を誘導します。 <link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>または<link="PHOSPHORITE">リン灰土</link>を給餌することで浮遊動物をおびき寄せます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.NAME
source: <link="AIRBORNECREATURELURE">Critter Lure</link>
ja_jp: <link="AIRBORNECREATURELURE">動物ルアー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.DESC
source: A thermo regulator doesn't remove heat, but relocates it to a new area.
ja_jp: 空調設備は熱を除去する訳ではなく、別の場所に移し替えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
ja_jp: パイプから送られた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を冷却しますが、設備自体から周辺に<link="HEAT">熱</link>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.NAME
source: <link="AIRCONDITIONER">Thermo Regulator</link>
ja_jp: <link="AIRCONDITIONER">空調設備</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.DESC
source: Airborne germs travel easily through polluted oxygen, spreading disease if unfiltered.
ja_jp: 空気中を漂う病原菌は汚染酸素を通して容易に増殖し、感染を拡大させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.EFFECT
source: Uses <link="SAND">Sand</link> to filter <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> from the air.
ja_jp: <link="SAND">砂</link>を使って<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>をろ過します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.NAME
source: <link="AIRFILTER">Deodorizer</link>
ja_jp: <link="AIRFILTER">脱臭剤</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.DESC
source: Algae distillers convert disease-causing slime into algae for oxygen production.
ja_jp: 蒸留機は病気を引き起こすヘドロを酸素生成に必要な緑藻へと変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.EFFECT
source: Refines<link="SLIMEMOLD">Slime</link>into <link="ALGAE">Algae</link>.
ja_jp: <link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>を<link="ALGAE">緑藻</link>に精製します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.NAME
source: <link="ALGAEDISTILLERY">Algae Distiller</link>
ja_jp: <link="ALGAEDISTILLERY">蒸留機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.DESC
source: Placing algae terrariums in well lit areas will produce more oxygen.
ja_jp: 光が良く当たる場所にテラリウムを設置すると、より多くの酸素を生成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.EFFECT
source: Consumes <link="ALGAE">Algae</link> to produce <link="OXYGEN">Oxygen</link> and remove some <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. Gains a 10% efficiency boost in direct <link="LIGHT">Light</link>.
ja_jp: <link="ALGAE">緑藻</link>を消費し<link="OXYGEN">酸素</link>を生産するとともに、<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を少量除去します。 <link="LIGHT">光源</link>下に置くと効果が10%上昇します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.NAME
source: <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link>
ja_jp: <link="ALGAEHABITAT">テラリウム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.DESC
source: All-natural remedies to cure what ails you.
ja_jp: あなたを蝕むものを治す天然の治療薬です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.EFFECT
source: Produces <link="MEDICINE">Medicine</link> to cure most basic <link="DISEASE">Diseases</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: たいていの<link="DISEASE">病気</link>を治す<link="MEDICINE">薬</link>を生産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.NAME
source: <link="APOTHECARY">Apothecary</link>
ja_jp: <link="APOTHECARY">調剤所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.CHARGE_LOSS
source: {Battery} charge loss
ja_jp: {Battery} 電力消費

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.DESC
source: Batteries allow extra power from generators to be stored for later, rather than lost.
ja_jp: バッテリーは発電機から得られた電力を失わずに溜めておくことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.EFFECT
source: Stores a bit of runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time.
ja_jp: 発電機から送られた余剰<link="POWER">電力</link>を少量蓄えますが、蓄えられた電力は時間とともに失われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.NAME
source: <link="BATTERY">Tiny Battery</link>
ja_jp: <link="BATTERY">小さなバッテリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.DESC
source: Larger batteries hold more power and keep systems running longer before recharging.
ja_jp: 大容量のバッテリーはより多くの電力を蓄えることができ、システムを長時間稼働できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.EFFECT
source: Stores most runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time.
ja_jp: 発電機から送られた余剰<link="POWER">電力</link>を蓄えますが、蓄えられた電力は時間とともに失われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.NAME
source: <link="BATTERYMEDIUM">Battery</link>
ja_jp: <link="BATTERYMEDIUM">バッテリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Logic input will become <link="LOGIC">Active</link> when battery is less than {0}% charged
ja_jp: 論理入力はバッテリーが{0}%未満になると<link="LOGIC">アクティブ</link>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Logic input will go on <link="LOGIC">Standby</link> when battery is more than {0}% charged
ja_jp: 論理入力はバッテリーが{0}%以上になると<link="LOGIC">スタンバイ</link>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DESC
source: Smart batteries can automatically turn systems off when there is no charge to sustain them.
ja_jp: スマートバッテリーは稼働に必要な電力が無くなると自動的にスイッチが切れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.EFFECT
source: Stores most runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time. Logic input becomes <link="LOGIC">Active</link> when charged above the set threshold.
ja_jp: 発電機から送られた余剰<link="POWER">電力</link>を蓄えますが、蓄えられた電力は時間とともに失われます。 論理入力は設定値以上になると<link="LOGIC">アクティブ</link>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link> if charge exceeds threshold
ja_jp: 設定値を越えると<link="LOGIC">アクティブ</link>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.NAME
source: <link="BATTERYSMART">Smart Battery</link>
ja_jp: <link="BATTERYSMART">スマートバッテリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_ACTIVATE
source: Active:
ja_jp: アクティブ:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_DEACTIVATE
source: Standby:
ja_jp: スタンバイ:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_TITLE
source: Logic Activation Parameters
ja_jp: 論理起動パラメータ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.DESC
source: Duplicants without a bed will develop sore backs from sleeping on the floor.
ja_jp: ベッドのない複製人間は、床で寝ることで背中を痛めてしまいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to sleep. Duplicants will automatically return to their cots to sleep at night.
ja_jp: 複製人間に就寝場所を与えます。 複製人間は就寝時に割り当てられたベッドで睡眠をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.NAME
source: <link="BED">Cot</link>
ja_jp: <link="BED">簡易ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.DESC
source: A bottle emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
ja_jp: ボトル空けの要素フィルターは特定の液体容器を指定することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.EFFECT
source: Empties bottled <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> back into the world.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>容器を空にし、中身を環境に戻します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptier</link>
ja_jp: <link="BOTTLEEMPTIER">ボトル空け</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.DESC
source: Burners reach incredible temperatures and can quickly melt large areas.
ja_jp: バーナーは超高温の熱で広範囲を速やかに溶解させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.EFFECT
source: Produces a searing <link="HEAT">Heat Jet</link> using liquid <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ja_jp: <link="CRUDEOIL">原油</link>を使用して高熱の<link="HEAT">ヒートジェット</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.NAME
source: <link="BURNER">Burner</link>
ja_jp: <link="BURNER">バーナー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
ja_jp: 佳作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
ja_jp: 完成すると、複製人間は無地のカンバスに絵画を描くことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Must be painted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="STRESS">ストレス</link>を減らします。 複製人間に絵を描いてもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
ja_jp: 傑作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.NAME
source: <link="CANVAS">Blank Canvas</link>
ja_jp: <link="CANVAS">無地のカンバス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
ja_jp: 酷い落書き

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
ja_jp: 光源は複製人間のストレスを減らします。特定の植物の成長に必要とされます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>が供給されると、<link="LIGHT">光源</link>として機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.DESC
source: Checkpoints can be connected to automated sensors to determine when it is safe to enter.
ja_jp: チェックポイントは進入可否を決定するために自動化センサーと接続することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.EFFECT
source: Allows Duplicants to pass when <link="LOGIC">Active</link>. Prevents Duplicants from passing when on <link="LOGIC">Standby</link>.
ja_jp: <link="LOGIC">アクティブ</link>のとき、複製人間が通行できるようになります。 <link="LOGIC">スタンバイ</link>のとき、複製人間を通しません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_DESC
source: Duplicant Stop/Go
ja_jp: 複製人間の通行可否

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.NAME
source: <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link>
ja_jp: <link="CHECKPOINT">複製人間チェックポイント</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.DESC
source: A textile loom can be used to spin Reed Fiber into wearable Duplicant clothing.
ja_jp: 紡績機はリード繊維を紡いで複製人間の衣類にすることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.EFFECT
source: Tailors Duplicant <link="EQUIPMENT">Clothing</link> items. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 複製人間の<link="EQUIPMENT">衣類</link>を仕立てます。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.NAME
source: <link="CLOTHINGFABRICATOR">Textile Loom</link>
ja_jp: <link="CLOTHINGFABRICATOR">紡績機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.DESC
source: Carbon skimmers remove large amounts of carbon dioxide, but produce no breathable air.
ja_jp: 炭素スキマーは二酸化炭素を大量に除去しますが、呼吸可能な気体は生産しません。
